Percursos:

In-Ordem: Ordem, Raiz ta no meio;
Pré-Ordem: Ordem que os elementos são descobertos;
Pós-Ordem: Ordem que os elementos estao finalizando.

O percurso in-ordem é usado nas arvores binárias de buscas (ABB).

Inserção em Arvore não ordenada:

1. Aloco um novo no
2. Atribuo o valor que quero inserir no novo no
3. Penduro o no novo abaixo do no pai
4. O filho original do pai, nao importa qual, se torna filho do novo no

Alguns casos:

1 - Embaixo de um no folha: Atribuo e endereco do novo no no lado que eu quiser.
2 - No pai c/ 1 filho: Empurro o filho para filho do novo no e o mesmo como filho do no pai.
3 - No pai c/ 2 filhos: A mesma coisa no anterior.

Alguns pontos a se considerar:

*Parecido no caso de listas ligadas.
*Inserção de um novo elemento que vai se tornar raiz.

Controle/Organização da arvore faz com que faça sentido uma arvore não ordenada.

*A arvore mostrada pelo professor não aceita elementos repetidos, aplicar em ambas as arvores (teste);
*No pai pode ser definido ou não, se definido ... comparar os lados ESQUERDO e DIREITO;
*Função busca retorna um endereço de memória para auxiliar na inserção e remoção;
*Antes de inserir, caso eu queira definir um pai para o meu elemento que eu quero inserir eu preciso
    chamar a função busca para achar o endereco de memoria do no pai, retorna e passar no valor inserir;
    if(busca(arvore, e)) == No * raiz caso o elemento e exista na arvore, coloco ! para evitar valores repetidos;

